Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Guau! ¡Qué lugar tan encantador!
¿Por qué vienes conmigo?
Yo pago el viaje.
Agradezco que te haya permitido
llevar mi equipaje.
Oye, ¿acabas de chasquear la lengua?
Sí, ¿verdad?
No, no lo hice.
Lo hiciste.
LIGA DE NOVATOS DE LA COPA SOKEI 2025
Vamos.
Oye, espera.
Todos parecen tan jóvenes.
La Liga de Novatos
es una puerta de entrada para jóvenes talentos,
Abierto únicamente para nuevos kishi,
joryu kishi y representantes aficionados.
Pero la edad no importa en el shogi.
Son todos futuros monstruos.
¿Conoció al Sr. Tatsuya a través del shogi?
Sí, es un matrimonio shogi.
Oh, vaya.
¿Cómo te propuso matrimonio el señor Tatsuya?
Oh, soy demasiado tímido.
Es un secreto.
Por cierto, mi nuevo libro de fotografías
se lanzará pronto.
¡Por favor échale un vistazo!
¿Seguirás jugando como joryu
incluso después de casarte?
¿Qué?
Algunos fans esperan
que te conviertas en la primera mujer kishi.
Aunque siendo realistas,
eso sería muy poco probable.
El mundo del shogi
está lleno de jugadores masculinos hábiles.
¿Qué opinas?
Bien…
¿Yo, convirtiéndome en un kishi?
¡No hay manera!
Por favor, muéstrenos su anillo.
Ella también está compitiendo…
¿Podrías mirar hacia aquí?
Muchas gracias.
LIGA DE NOVATOS DE LA COPA SOKEI, DÍA UNO
SAYURI KIMURA VS. ASUKA KUNIMI
Renuncio.
¡Lo hizo!
Yuna Hayami contra Chihiro Takahama
Renuncio.
¿Se retira Yuna Hayami?
Sí. Ella renunciará
una vez que el matrimonio esté sellado.
Yo diría que
después de todo ella solo era una jugadora ídolo a corto plazo…
Si ella no fuera la verdadera.
Su fuerza es real.
Ella es fuerte.
Sí. A pesar de su apariencia,
su estilo es muy convencional.
¿Qué quieres decir?
Esto demuestra que está incansablemente
dedicada al shogi.
Quizás Asuka no quería que estuviéramos cerca.
-¿Crees?
-Sí.
Esta vez,
está incluso más entusiasmada que de costumbre.
¿No lo viste hoy?
¿Qué ves?
¡Su atuendo!
¿Y qué hay de su atuendo?
¡Se veía diferente!
¿En realidad?
Los hombres son verdaderamente desesperados.
Ella ahorró el dinero del premio
y su sueldo de mi casa.
comprar ropa nueva
Por lo general, ella simplemente toma prestado el mío.
Bien…
A veces me pregunto…
si este es el camino correcto para ella.
Me refiero a todo ese asunto de la "venganza".
Las chicas de su edad normalmente quieren
disfrutar de una vida más glamurosa, ¿verdad?
Me gusta esa Yuna Hayami.
El atuendo de Asuka hoy fue…
tan lindo.
¿Es ese mi récord de juego?
Oh sí.
Vaya, qué miedo. Me estás estudiando.
Espera, ¿eso significa…?
¿Estás planeando limpiar la liga?
Sí, y te ganaré en la final.
No pregunté sobre eso.
Lo siento.
Pero sabes, incluso si me ganas…
Hipotéticamente, quiero decir.
¿Que sigue?
Me convertiré en un kishi…
y venció a Shoichi Yuuki.
Veo.
Sí.
Entonces…
¿Qué?
¿De verdad estás…?
¿saliente?
¿Qué te pasa?
Pero eres tan fuerte.
¿Fuerte?
¿A mí?
Tú…
¿De verdad lo crees?
Lo siento, olvídalo.
Buenas noches.
LIGA DE NOVATOS DE LA COPA SOKEI DÍA DOS
¿Cómo supe que él era el indicado?
Esa es una pregunta difícil.
¿Por qué no me preguntas
mejor sobre los exámenes finales de mañana?
¡Es Asuka Kunimi!
-¡Señorita Kunimi!
-¿Qué?
-¡Felicidades por ser finalista!
-Oh.
Gracias.
A día de hoy, sumas ocho victorias
en partidos oficiales.
Sí.
¿Estás apuntando a la
prueba de admisión de Kishi?
-Oh, sí.
-¡Podrías ser la primera mujer kishi!
¿Y qué pasa con eso?
¿Qué se siente al hacer historia?
Bien…
-Ven conmigo.
-¿Qué?
-¡Entra!
-¿Qué? Ah, vale.
¡Sólo unas pocas palabras por favor!
-Por favor, empieza a conducir.
-Claro.
¡Señorita Kunimi!
¡Una palabra por favor!
-¡Un comentario!
-¡Por favor!
¡Danos un minuto!
Gracias.
Esas moscas son tan molestas.
Entonces, ¿hacia dónde vamos?
Quédate conmigo un rato.
¿Qué?
Gracias por esperar.
Aquí está tu bebida.
Jerez. Es su especialidad.
Pero yo no bebo.
No es nada. Tómate una copa conmigo.
Ya que mañana será mi último partido.
Salud.
Entonces…
¿De verdad quieres convertirte en kishi?
Soy.
¿Entiendes lo difícil que es?
-Sí.
-No.
No, no lo haces.
¿Crees que soy feliz
jugando como Joryu Kishi?
Fallé.
Comencé a entrenar en el Shoreikai
desde que era un niño.
Soñé con convertirme en kishi.
Pero no pude vencer a esos monstruos.
Soy una mujer después de todo.
Hay un muro que no puedo superar.
Qué pérdida.
¿Qué?
Eres realmente fuerte
Oye. Deja de hablar
como si lo supieras todo.
Aún no entiendes la realidad.
¿Realidad?
Las mujeres sólo pueden llegar hasta cierto punto.
Lo verás un día.
Dudo.
¿Qué?
Tal vez ese día…
Nunca vendrá.
Bien…
En realidad sólo estoy diciendo lo que pienso.
¿Te estás burlando de mí?
No lo soy.
Lo sabía. Estás loco de la cabeza.
¿Qué quieres decir?
No es normal intentar matar a alguien.
Ya me di por vencido con eso.
Alguien me dijo que
No puedes matar a un kishi con un cuchillo.
Sólo puedes matarlos con shogi.
¿Qué?
Entonces, ¿planeas convertirte en un kishi
para vencer a Shoichi Yuuki?
Sí.
Lo mataré con shogi.
Estás realmente trastornado.
¿Cómo pudiste ganar contra Shoichi Yuuki?
Está en la cima del mundo del shogi.
¿Por qué no?
Nunca sabemos si ganaremos o perderemos.
Esto no lleva a ninguna parte.
Simplemente no lo entiendes
Pero ya lo he decidido.
Te destruiré mañana.
Lo espero con ansias.
Bienvenido de nuevo. Te quedaste despierto hasta tarde.
Él estaba despierto esperando.
¿Estaba molesto?
Él quería que descansaras.
¿ Te parece bien el plano de asientos de la recepción ?
¿Estás escuchando, Yuna?
¿Qué pasa si digo que no quiero jubilarme?
¿Qué?
Es broma.
Vamos a arreglar el plano de asientos.
¡Señorita Kunimi!
¡Enhorabuena por ser finalista!
¿Qué?
ASUKA KUNIMI ESTÁ DECIDIDA
A CONVERTIRSE EN LA PRIMERA MUJER KISHI
Gracias.
A día de hoy, sumas ocho victorias
en partidos oficiales.
Sí.
¿Estás apuntando a la
prueba de admisión de Kishi?
Oh sí.
¡Podrías ser la primera mujer kishi!
¿Y qué pasa con eso?
¿Qué se siente al hacer historia?
FINALES DEL DÍA TRES
Como es la hora programada,
por favor comience el juego.
-Vamos a tener un buen partido.
-Sí.
TORRE
Hola. ¿Qué pasa?
Yuna Hayami es la líder en este momento.
¿Qué?
Ella ha cambiado.
Asuka Kunimi, queda un minuto.
Bien.
Ella ha dejado de jugar según las reglas.
¿Eso es malo?
No.
¡Esto se está poniendo interesante!
Una pelea a puñetazos. Es lo suyo.
YUNA HAYAMI CONTRA ASUKA KUNIMI
Tatsuya, ¿has visto a tu papá?
No, no lo he hecho.
¿Por qué?
Se perdió la reunión de la junta directiva hoy.
Oye, ¿es ese el presidente?
-Oh, vaya.
-Tienes razón, lo es.
-¿Por qué está aquí?
-¿Lo sabías?
No, no lo hice.
Nadie me dijo nada.
-¿Qué pasa?
-¿Por qué vino?
Él nunca aparece en partidos como este…
Encontré dónde está papá.
¿Qué? ¿Dónde?
Mirar…
SHOICHI YUUKI APARECIÓ.
EL SR. YUUKI ESTÁ EN LA COPA DE NOVATOS.
Parece que Asuka se está divirtiendo.
TORRE
Renuncio.
¡Oh! Eh, muchas gracias.
¡Eso fue increíble!
¿Te vas sin conocerla?
Oye, ¡espera!
Te recuerdo. Todou.
¡Oye! ¡Para!
Gracias por recordarme.
Me siento honrado.
Veo que todavía te preocupas por
la hija que abandonaste.
¿Yuuki Ho-oh?
Todou, ¿entrenaste a Asuka?
Sí.
De alguna manera eso pasó.
Veo.
Eso es bueno.
¿Qué?
¿Que es bueno?
¡Tú eres quien
dijo que el shogi no es para mí!
¿Sientes lástima por nosotros, los perdedores, por hacer equipo?
¡Hola! ¡Soy el presidente Yuuki!
-¡Por aquí!
-¡Por allá!
-¡Presidente!
-Hola.
¡Aún no hemos terminado!
Éste fue un buen partido.
Oye Yuuki. Prepárate.
-Los tiempos están cambiando.
-Señor, unas palabras sobre las finales, por favor.
-¿Qué le trae por aquí hoy?
-¡Señor!
Bienvenido a casa.
Hoy,
Yo, Tatsuya Yuuki y Yuna Hayami,
Estamos aquí para compartir
la noticia de nuestro compromiso.
Estamos muy contentos de poder compartir
con vosotros la noticia en nuestras propias palabras hoy.
Una vez que estemos casados ​​oficialmente,
Me retiraré
de ser un joryu kishi.
A partir de ahora me dedicaré
a apoyar a mi familia.
Quizás estaba buscando
una razón para renunciar.
Aunque daré un paso atrás,
apoyaré a Tatsuya como su compañero.
De esa manera
espero contribuir al mundo del shogi.
¿Qué pasa? ¿Te sientes solo?
No, no es así.
Cuanto más ganes,
más gente eliminarás.
Eso es lo que es el shogi.
¿Hola?
¿Qué? ¿Bromeas?
Necesito una explicación...
¡Colgaron, maldita sea!
¿Qué pasa?
Estamos prohibidos.
Te han rechazado
en todos los partidos en los que te inscribimos.
Este es el quinto.
¿Por qué?
Alguien los está presionando.
Alguien les está diciendo que
te mantengan fuera del juego.
Presión…
Muchas gracias.
Por favor, mire hacia adelante.
Por aquí por favor.
¿Por qué interfieres cuando
está emergiendo la primera kishi hembra?
Simplemente estoy haciendo el mejor movimiento.
El discípulo al que una vez no lograste
hacer un kishi está interfiriendo.
Kaori Yuuki.
¿No te gustaría ver
la primera kishi femenina?
¿Por qué quieres convertirte en kishi?
Para luchar contra este mundo de mierda.
¿Edad? ¿Género?
Nada de eso importa ¿verdad?
Usaré a todos como un trampolín
y me elevaré por encima de ellos.
Traducción de subtítulos por: Kana S.